我哋返嚟喇，詞曲李宗盛編曲李宗盛
為咗調查悟空Black嘅身份
悟空佢哋專誠去拜候同悟空
Black有同樣氣色嘅扎馬斯
唔知你有沒有興趣同我打返場噉呢？
你話打返場？
你做噉過？
呢個係悟空Black嘅氣？
唔係，雖然好似
作為街王，你嘅實力真係好強啊
有機會嘅話，再比試過啊
悟空Black同扎馬斯嘅關係
令人非常懷疑真相究竟係點嘅呢？
殺阿仁嘅後代，杜拉甲斯嘅決心
好快就要決戰啊
我一定要將你打低
不行啊
劈起啊
繼續殺阿甲斯食手…
扎馬斯заへ我哋都成晚喇
睇過仲差少少喎
辛苦晒喇
好啦
等我到嚟幫下手啦
呢個程式睇落好似唔係好掂噉喎
睇住嚟喇
我三兩下手勢
就可以將呢個程式改到千依冇縫㗎喇
冇咗喇
呢度噉樣，跟住噉樣
嘩，温哥，邊個畀你喺度搞搞陣㗎？
唔係喇
英金哥就係用嘅重新計度程式喇
我目落覺得有好大進步空間啫
係真㗎
你呢個細路識啲乜嘢？
噉睇落，又真係改得幾好喎
原來係個高手嚟嘎
我只係一個普通嘅細路嚟㗎
搞掂喇
太好喇
就等我哋同心合力
完成埋最後嗰部分喇
佢自己一個人喺嗰度做咩啊？
做異向訓練過
異向訓練？
即係喺想像入面訓練
雖然杜拉格斯合埋眼
但係佢都係一樣會見到悟空Black㗎
嘩，佢真係完全投入咗
喺佢嘅想像入面喇
都係唔好騷擾佢啦
我哋不如快啲離開呢度啦
梅絲…你快啲醒下啦，梅絲
係喇，杜拉格斯
你可唔可以答應我最後一個請求？
梅絲，你可唔可以答應
我最後一個請求？
梅絲，你可唔可以答應我最後一個請求？
嘩，異向訓練
而家為止，都仲未見到勝利嘅畫面
好痛啊
真係好對唔住，因為你哋兩個喺我
隔籬係咁嘈圈巴閉，搞到我控制速
度控制得唔好，咪搞成噉囖
唔使問，你一定係特登嘅
吼…點會呢？
你哋冇事吖嘛？
…
成件事就係噉喇
你係話，扎馬斯同悟空Black佢哋
兩個之間，真係一啲關係都冇呀？
嗯…係啊
但係，大家都喺悟空Black嘅身上
感覺到扎馬斯嘅氣喎
會唔會係，扎馬斯佢變身
扮成另一個人呀？
又或者係利用神嘅力量
將自己變成人類？
真係完全冇呢一種可能性咩？
要判斷係咪同一個人
扎馬斯同悟空Black之間，就真係有太大嘅分別喇
悟空Black畀人嘅感覺
係佢有心不見底嘅邪氣
不過，扎馬斯就冇呢一股咁犀利嘅邪氣
而且，我哋發現扎馬斯根本就唔識得悟空
不過，悟空Black講嘢嘅
語氣聽落就好似識得悟空噉
淨係呢一點，就睇得出兩個嘅分別喇
只係單憑氣就認定佢哋兩個係有關係嘅話
我覺得噉就真係太過魯莽喇
只喺講緊目前嘅情況啫
我哋絕對唔可以排除呢個年仔有
令到我哋陷入危機嘅可能性
不過呢，直到而家為止
我都仲係覺得佢唔會係一個心底好衰嘅人嚟囖
我好認真噉同佢比試過
所以我好清楚…你兩個之前比試過？
係啊，而且同悟空Black
對打嘅過程仲好有意思𠻹
不過你打贏咗佢喎，係咪？
差唔多啫
其實所謂嘅神
講緊嘅只係一個實習緊嘅戒王神
悟空同我曾經都交過手
所以我只要贏佢其實好容易
好味啊
呢份係我㗎
悟空叔叔佢，竟然同破壞神都交過手？
噉話唔定，將來就算我唔出手
佢一個人都可以徹底打敗悟空Black喎
多謝你哋餐飯啊
係噉我哋下次有機會再見喇
係喇，冇限同悟空喺邊啊？
返出去啦
真係吖，後院個大窿
你話叫邊個幫手填返佢呢？
我唔會幫手㗎
喂
爸爸
你跟我過嚟
等我嚟訓練你
高華大人
啲茶混雜咗其他味啊
都係平時一直用開嘅茶葉
你肯定係關啲茶葉事？
係，一定係
呢個係…
呢個係巴巴里星球嘅情景
冇幾耐之前出現咗好似人類噉嘅生物
所以我一直喺度觀察緊佢哋
真係太過殘暴
噉嘅話，不如趁早…郁手清理埋佢
清理？
係咩意思？
清理嘅意思即係要剷除佢哋
你喺度亂講咩啊？
詹馬斯，呢一樣係破壞神嘅工作嚟㗎
噉你認為應該要點做啊？
説服嗰啲野蠻人？
希望佢哋唔好再做啲噉嘅事？
我哋可以畀啲時間佢哋
繼續觀察多佢哋一千年
就算係噉，佢哋都唔會變得有秩序嘅
噉又未必嘅
我可以肯定，之前有好幾個星球都證明咗
佢哋呢一種生物係唔會變
人類呢一種生物全冇毒
好，既然你咁堅持嘅，我就畀啲野你睇下
畀我睇？
呢一盒，就係第七宇宙嘅破壞神
用佢嚟確認平安嘅
就係時之戒指，同佢嘅名一樣
戴住佢嘅話，你就可以自由穿梭時間
真係好討厭
希望一千年之後，喺巴巴里星球
唔會再發生好似呢啲噉令人討厭嘅事
只要擁有時之戒指
就可以穿梭時空，係咪真係？
真嘅
只不過只可以去未來
然後再由未來返返去你原本生活緊嘅世界
真係唔可以倒退，返去以前呢？
絕對唔可以噉做
就算做得到，呢件事都會被嚴厲禁止
任何人只要一改變歷史
就一定會帶嚟危險
你都見到嗰個盒入面
有幾隻唔同顏色嘅戒指㗎喇
係
就係因為曾經改變歷史
產生咗另一個世界
所以上面嗰行戒指就唔同色
係歷史？
同埋另外一個世界？
上面嗰行時之戒指
我喺幾年之前，突然發現又多咗一隻
睇嚟，又有人改變歷史創造咗另一個世界
真係極棄
都唔知邊個咁蠢做啲噉嘅事
好啦，我決定去睇下巴巴里
星球啲人未來會變成點
好
雖然我好想同你一齊去
但係只有已經擁有戒王神資格嘅人先可以利用
時之戒指自由噉穿梭時空
我都有我嘅難處嘅
而家，你仲係一個實習緊嘅神
所以唔可以帶你去
噉…噉點算啊？
換咗呢隻耳環佢喇
我暫時畀你升級做一陣戒王神
真係好多謝你
呢隻耳環一定要戴喺左邊
千祈唔好戴錯
我記得你之前講過
只要右耳加埋左耳，我哋就可以合體
合體之後，我哋兩個就
會變成一個超強嘅戒王神
不過之後，就唔可以回復原狀
做咩啊？
你好想同我合體咩？
唔係
遲啲有機會先再講喇
而家，對時之戒指落命令喇
帶我去一千年之後
一千年
點啊？
睇下，過咗一千年
佢哋學識咗啲文明啲嘅嘢
只要有人類存在喺呢一個世界
宇宙就一定唔會有和平
跟爸爸你去習武
已經係好耐之前嘅事喇
咁耐以前嘅事，我一啲印象都冇喎
爸爸，我係絕對唔會忘記
同爸爸喺精神時間房一齊度過嘅嗰一年
同個廢物一齊訓練，都好過咩人都冇
就算我係一個天才都好
想靠自己修煉度超越超級薩亞人，過程都要
花好多時間嘅
你話咩話？
而一個就係超越超級薩亞人
嘅超級薩亞人，超級彼達
嚟啦，爸爸，儘管放馬過嚟
好似你同悟空叔叔對決噉，請你
直接用超級薩亞人三喇
有乜wanting so much？
你…你呢條樣嘅話？
我係超級殺我阿人喇啊
好痛，呢種戲
噉似比達和杜拉racket
1005480
一啲都唔似殺哀吧
但係就感覺到爬山倒海嘅壓迫感？
1010721
究竟係咩感覺嚟㗎？
1013080
其實所謂嘅神
講緊嘅只係一個實習緊嘅戒王神
1017660
悟空同我曾經都交過手
所以我只要贏佢其實好容易
1021920
唔通係…你頭先唔係好巴閉㗎咩？
1025840
冇錯係喇，係爸爸同悟空叔叔
散發出嚟嘅氣
1031020
亦即係，超越咗人類嘅神之氣
先至可以同破壞神較量
1036480
哼，你唔係嚇到出唔到聲𠻺嗎？
1038861
既然係噉，我就讓下你
1041780
如果你可以打到我一下嘅話
今次對戰就當係你贏
1046680
我去你掌，唔好睇小我啊
1049000
睇嚟你只係得把口咋喎
1063080
太令我失望啊
1064680
你以為靠啲咁簡單嘅變身
就可以輕易打贏我咩？
1069920
做乜𠸏？
1073900
特登做埋晒啲冇用嘅變身
諗住噉樣可以令我分心
1083435
使唔使我比分你啊？
1086260
你最多值30分咋
1092720
悟空啊，你究竟喺度搞乜鬼呀？
1095380
時光機差唔多整好，去到最後關頭㗎喇
1098480
你知唔知我而家真係好唔得閒啊？
1100720
唔好家屋經過嚟啦
1103040
頭先嗰啲咩嚟㗎？
1104750
應該係彼達同杜拉格斯喺度修煉啊
1107680
我諗住帶你嚟呢度睇下吒嘛
1113200
係咯
1115540
唔得喇
1116080
1116800
一聲，真係好生命啊
1134900
係超級薩拉人男
1137260
如果有爸爸同悟空叔叔喺度
就可以擊敗悟空Black喇
1144660
我根本就冇必要變強，我喺度做咩啊？
1149620
你呢個蠢菜
1152780
有咩噉值得你笑啊？
1155280
擊敗悟空Black
唔通就係你嘅人生目標嚟咩？
1159920
做人要睇遠啲
睇到未出現嘅敵人，睇到宇宙最強
1164920
如果你身上係留住薩拉人引以為傲嘅血液
如果你係我個仔，就絕對
1171421
唔可以輕易認輸
1175720
快啲停手啊，彼達
1177520
唔使擔心嘅，莊子
1179100
呢一種就係薩拉人嘅教育方法喇
1182680
你哋走嚟做咩啊？
1193160
起油齒你
1195440
我成功打中咗你喇，爸爸
1198740
即係我合格喇
1205040
我一定會超越到悟空
Black同爸爸你嘅
1217020
等一陣先啊，彼達，你係咪傻咗啊？
1224930
真係好多謝你啊，爸爸
1230020
真係吖，你哋啲薩拉人
1235240
好啦，就搞掂喇
1237460
食得未啊？
1238920
等多陣喇，大人，差唔多食得㗎喇
1243180
喂
1245350
真係唔好意思啊
比魯斯大人，麻煩你幫手聽電話
1252200
喂
1253100
全皇啊，陣間再打過嚟喇
1261980
全…全皇大人
1269820
歡迎大人，係今日呢個咁特別嘅日子嚟
真係辛苦晒啊
1274720
歡迎全皇大人大駕光臨
大人最近幾好吖嘛
1280560
兩位好耐冇見
我因為有啲事想揾你哋幫手，所以過嚟
1286720
請問大人有咩吩咐啊？
1288900
我想你哋幫我揾孫悟空
1357410
大家好，我係悟空
1359310
咩話？
1360110
你話全皇大人喺度揾緊我呀？
1362530
但係我而家要去未來喎，今次麻煩喇
1366450
但係，比魯斯大人同界王神大人
你哋兩個做乜噉嘅樣啊？
1371290
我哋唔係去同全皇大人傾下偈咗咩？
1375510
下一集《龍珠超》想見孫悟空啊
1379810
來自全皇大人嘅召喚
1382190
記得一定要睇啊
1385030
《龍珠超》